- ¿Sabes por qué estamos aquí hoy?
Sí.
Bueno, estamos aquí para hablar de Santa
Claus. ¿
Dónde vive Santa Claus?
Lo sé, en el norte. ¿
Qué más sabes de Santa?
Que es chubby.
Demasiadas galletas, ¿verdad?
Sí.
Bueno, mamá y yo tenemos algo que tener
que decirles. ¿
Podemos compartir algunas noticias con
ellos? ¿
Estamos diciendo algo?
Sí. ¡
Oh!
Santa no es real. ¿
Siempre les digo que Santa Claus no es real?
No, acabo de descubrir uno.
Esta es Mrs.
Claus y esta es Santa.
Lo sé.
Santa Claus no es real.
Te lo dije, te lo dije. ¿
Sabes que Santa no es real?
Santa Claus es real. ¿
Alguna vez conociste a Santa?
Sí. ¿
Dónde estamos?
Cascade Mall.
Y la línea era enorme.
Bueno, Santa no es real, perdón. ¿
Alguna vez preguntaste cómo Santa puede
estar en todos los malos y en todos estos
lugares al mismo tiempo?
Cuanto más personas creen en Santa Claus,
más poder tiene para volar.
Mamá es la que escribe de Santa, así que
ella está mintiendo a ti.
Ella es una mentira.
Mamá lo lee y luego lo rompo.
Y ella es la Mrs.
Santa.
No, no eres.
La Mrs.
Santa tiene cabello blanco.
O tú tienes cabello oscuro. ¿
Recuerdas cuando le preguntaste por qué
Santa Claus venía de una chimenea pero no
se quemó?
Cada persona que celebra Navidad no pone
la chimenea en el archivo.
Ok.
Nadie quiere quemar a Santa Claus.
Bueno, mamá, realmente sentimos que somos
terribles personas ahora porque estamos
contando la verdad.
Santa Claus no es real.
No estás contando la verdad. ¿
Crees que no quieres creer eso?
Sí.
De hecho, depende de la situación. ¿
La situación es decir que Santa es real?
No creo que sea la situación.
Mamá, voy a decir sí. ¿
Qué pasa con los pequeños y las chicas
que no creen en Santa?
Bueno, hacen el cuándo de Navidad.
Bueno, además de eso...
Estás volviendo
más vieja, Kayla.
Es difícil para ti saber que Santa no es real.
Es real. ¿
Qué es tu idea, entonces?
Mi idea es que esa es una mentira y que
Santa es real.
Bueno, creo que todos tenemos un poco...
Está
cerrado. ¿
Y recuerdas cuando pusiste leche y pastillas?
Sí.
Yo era el que tomaba la leche. ¿
Y tú, Santa?
Yo era el Santa.
Entonces, todo este tiempo he estado
pensando que Santa comió las pastillas.